# Оригинал

### Гәрәй Рәхим / Рифкать Сәйфетдинов - Кызыбыз сине көтә

```
Ташлап киттең син мине,
Тол хатын диләр мине.
Үпкәләргә хакым юк,
Мине ташлап киттең.
Ә безнең кызыбыз, нәни кызыбыз
Сине өзелеп көтә.

Ул бит иртән дә, кичен дә
Сине кайтыр дип көтә.
Ярата ул сөекле әткәсен,
Әмма сабый чагы ятимлектә үтә.

Мин инде көтмим сине,
Өздем күптән өметемне.
Шулай да күзләремне
Ала алмыйм тәрәзәдән.
Бүген дә кызыбыз-йолдызыбыз
Сине көтте янәдән.

Ул иртән дә, кичен дә
Сине кайтыр дип көтә.
Ярата ул сөекле әткәсен.
Әмма сабый чагы ятимлектә үтә.
```

------

# Перевод

### Гарей Рахим / Рифкат Сайфетдинов - Наша дочь ждёт тебя

```
Ты оставил меня,
Говорят, что я как вдова.
Никто не в праве упрекать,
Ты оставил меня.
А наша дочь, наша девочка,
Скучает по тебе.

Она и днём, и ночью
Ждёт, когда ты вернёшься.
Она любит тебя, любимого отца,
Но детские годы проходят в одиночестве.

Я уже не жду тебя,
Давно потеряла надежду.
Но всё равно не могу
Отвести глаза от окна.
И сегодня наша дочь - наша звезда
Снова ждёт тебя.

Она и днём, и ночью
Ждёт, когда ты вернёшься.
Она любит тебя, любимого отца.
Но детские годы проходят в одиночестве.
```
